Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You create a terrible abomination in an area. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} everything inside, trying to trip (using caster's level instead of {g|Encyclopedia:BAB}BAB{/g} and {g|Encyclopedia:Spell}spellcasting{/g} {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} instead of {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}), dealing {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} plus {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}, entangling and dealing 1d4 damage to a random physical ability score. The area lasts for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per caster level.
ko: 한 영역에 끔찍한 흉물을 만들어 냅니다. 그것은 영역 안의 모든 이를 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하며, 넘어 뜨리기를 시도하고({g|Encyclopedia:BAB}BAB{/g}대신 시전자 레벨을, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 대신 {g|Encyclopedia:Spell}주문 시전{/g} {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 점수{/g}를 사용), {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 만큼의 피해를 가하고, 속박한 뒤 1d4 무작위 육체 능력치 피해를 가합니다. 영역은 시전자 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속됩니다.

source: Dominate Animal
ko: 동물 지배

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like dominate person, except that the spell is restricted by creature type: animal. Dominate Person: You can make any humanoid creature fight on your side as if it was your ally. It will {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of its ability. However, this creature will try to throw off the domination, making a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 사람 지배와 같은 기능을 하지만, 동물 유형의 크리처에게만 쓸 수 있습니다. 사람 지배: 어떤 인간형 크리처라도 당신의 편에 서서 싸우게 만듭니다. 대상은 자신의 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다. 그러나 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 굴려 성공하면 지배에서 벗어납니다.

source: Dominate Monster
ko: 괴물 지배

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like dominate person, except that the spell is not restricted by creature type. Dominate Person: You can make any humanoid creature fight on your side as if it was your ally. It will {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of its ability. However, this creature will try to throw off the domination, making a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 사람 지배와 같은 기능을 하지만, 모든 유형의 크리처에게 쓸 수 있습니다. 사람 지배: 어떤 인간형 크리처라도 당신의 편에 서서 싸우게 만듭니다. 대상은 자신의 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다. 그러나 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 굴려 성공하면 지배에서 벗어납니다.

source: Doom
ko: 파멸

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} fills a single subject with a feeling of horrible dread that causes it to become shaken.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 한 대상에게 끔찍한 두려움을 채워 넣어 동요 상태로 만듭니다.

source: Dragonkind III (Green)
ko: 용족 변신 III (그린 드래곤)

source: Dazzling Display — Dragonheir Scion
ko: 현란한 과시 — 드래곤헤이어 사이언

source: Dragonheir scion can frighten her enemies. Benefit: You can perform a bewildering show of prowess as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}. Make a {g|Encyclopedia:Persuasion}Persuasion{/g} (intimidate) {g|Encyclopedia:Check}check{/g} to demoralize all foes within 30 feet who can see your display.
ko: 드래곤헤이어 사이언은 적을 겁에 질리게 할 수 있습니다. 이익 : {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 두려울 정도로 현란한 솜씨를 뽐낼 수 있습니다. 당신의 과시를 볼 수 있는 30피트 내의 모든 적의 사기를 꺾기 위한 {g|Encyclopedia:Persuasion}설득{/g} (위협) {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}을 시행합니다.

source: Dragon's Breath
ko: 드래곤의 숨결

source: You breathe out a blast of energy. Creatures in the affected area take {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum of 12d6). A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} results in half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. The {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s effect and energy type depend on the type of dragon.
ko: 숨결을 통해 에너지를 내뿜습니다. 효과 범위의 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points (최대 12d6) 점의 에너지 피해를 받습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성 굴림{/g}에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과와 에너지의 유형은 용의 종류에 따라 다릅니다.

source: Dragon's Breath (Black)
ko: 드래곤의 숨결 (블랙 드래곤)

source: 60-foot line of acid
ko: 직선 60 피트 산성

source: Dragon's Breath (Blue)
ko: 드래곤의 숨결 (블루 드래곤)

source: 60-foot line of electricity
ko: 직선 60 피트 전기

source: Dragon's Breath (Brass)
ko: 드래곤의 숨결 (브라스 드래곤)

source: 60-foot line of fire
ko: 직선 60 피트 화염

source: Dragon's Breath (Gold)
ko: 드래곤의 숨결 (골드 드래곤)

source: 30-foot cone of fire
ko: 원뿔 30 피트 화염

source: Dragon's Breath (Green)
ko: 드래곤의 숨결 (그린 드래곤)

source: 30-foot cone of acid
ko: 원뿔 30 피트 산성

source: Dragon's Breath (Silver)
ko: 드래곤의 숨결 (실버 드래곤)

source: 30-foot cone of cold
ko: 원뿔 30 피트 냉기

source: Suicide Acidic Explosion
ko: 자살 산성 폭발

source: Cure Serious Wounds
ko: 심각한 상처 치료

source: Enlarge Person
ko: 사람 확대

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} causes instant growth of a humanoid creature, doubling its height and multiplying its weight by 8. This increase changes the creature's {g|Encyclopedia:Size}size{/g} category to the next larger one. The target gains a +2 size {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 size {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} (to a minimum of 1), and a –1 penalty on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} due to its increased size. Melee and ranged weapons used by this creature deal more {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.[LONGSTART] A humanoid creature whose size increases to Large has a space of 10 feet and a natural {g|Encyclopedia:Reach}reach{/g} of 10 feet. This spell does not change the target's {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}. Enlarge person dispels reduce person.[LONGEND]
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 인간형 크리처 하나의 크기를 즉시 성장시켜, 키를 2배로 하고 무게를 8배로 늘립니다. 이러한 변화는 해당 크리처의 크기 범주를 다음 단계로 키웁니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 크기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받고, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 크기 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받으며 (최소 1), 커진 크기로 인해 모든 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 -1 페널티를 받습니다. 또한 근접 및 원거리 공격이 더 많은 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 큰 크기가 된 인간형 크리처는 가로세로 10ft 만큼의 공간을 차지하고 10ft 의 자연 {g|Encyclopedia:Reach}사정거리{/g}를 지닙니다. 이 주문은 대상의 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에는 영향을 주지 않습니다. 사람 확대 주문은 사람 축소 주문을 무효화합니다.[LONGEND]

source: The touched creature becomes invisible. If a {g|Encyclopedia:Check}check{/g} is required, an invisible creature has a +20 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on its {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g}. The {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} ends if the subject {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} any creature.[LONGSTART] For purposes of this spell, an attack includes any {g|Encyclopedia:Spell_Target}spell targeting{/g} a foe or whose area or effect includes a foe. Exactly who is a foe depends on the invisible character's {g|Encyclopedia:Perception}perceptions{/g}. {g|Encyclopedia:CA_Types}Actions{/g} directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.[LONGEND]
ko: 접촉한 크리처나 물체가 보이지 않게됩니다. {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}이 필요한 경우, {g|Encyclopedia:Stealth}은신 판정{/g}에 +20 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대상이 어떤 크리처라도 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하면 종료됩니다.[LONGSTART] 여기서 공격은 적을 {g|Encyclopedia:Spell_Target}주문의 대상{/g} 으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 정확히 적이 누구냐는 것은 투명화한 캐릭터의 {g|Encyclopedia:Perception}인식{/g}에 달려있습니다. 방치된 물건에 대한 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.[LONGEND]

source: Change Shape
ko: 형태 변화

source: Twice per day, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, a dweomerlion can increase its {g|Encyclopedia:Size}size{/g} to Large. This functions as enlarge person {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, and it lasts for 10 minutes or until the dweomerlion ends the effect as a swift {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g}. While Large, a dweomerlion's {g|Encyclopedia:Reach}reach{/g} is 5 feet.
ko: 하루에 두 번, {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 듀오머사자는 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}를 대형으로 늘릴 수 있습니다. 이 기능은 사람 확대 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}처럼 작용하며, 10 분 동안 지속되거나 듀오머사자가 신속 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}으로 효과를 종료할 때까지 지속됩니다. 대형 듀오머사자의 {g|Encyclopedia:Reach}사거리{/g}는 5 피트입니다.

source: Eaglesoul
ko: 독수리의 혼

source: You call forth a surge of holy power, which grants you the following benefits: a +2 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, a +4 sacred bonus to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, resistance 5 to acid and fire, a +5 sacred bonus on all {g|Encyclopedia:Persuasion}Persuasion{/g} (when used to intimidate) {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} made against evil creatures, a +2 bonus on {g|Encyclopedia:Initiative}Initiative{/g} checks, and fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 2. Any {g|Encyclopedia:Critical}critical{/g} threat {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} made against an evil creature with a weapon you wield is automatically confirmed. Nongood {g|Encyclopedia:Spell}spellcasters{/g} can cast this spell, but doing so causes them to be sickened (for spellcasters who are neither good nor evil) or staggered (for spellcasters who are evil) for the spell's duration.
ko: 쇄도하는 신성한 힘을 불러내, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 신성 보너스, 산성 및 화염에 대한 저항력 5, 악 성향에 대한 {g|Encyclopedia:Persuasion}설득{/g} (협박) {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}에 +5 신성 보너스, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정에 +2 보너스, 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 2를 얻습니다. 또한 당신이 휘두르는 무기의 악한 크리처에 대한 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}이 자동으로 확정됩니다. 선하지 않은 {g|Encyclopedia:Spell}주문시전자{/g}는 이 주문을 시전하면 중립 시전자는 고통 상태가, 악한 시전자는 비틀거림 상태가 됩니다.

source: Eagle's Splendor
ko: 독수리의 위엄

source: The transmuted creature becomes more poised, articulate, and personally forceful. The {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} grants a +4 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, adding the usual benefits to Charisma-based {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} and other uses of the Charisma modifier.[LONGSTART] Bards, paladins, and sorcerers (and other spellcasters who rely on Charisma) affected by this spell do not gain any additional bonus spells for the increased Charisma, but the {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} DCs for spells they cast while under this spell's effect do increase.[LONGEND]
ko: 크리처가 보다 침착하게, 또렷하게, 그리고 영향력 있게 행동할 수 있도록 바꿉니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 대상은 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +4 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받으며, 이는 대상이 지닌 매력 기반 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g} 및 기타 매력을 요구하는수정치에 즉시 적용됩니다.[LONGSTART] 바드, 팔라딘, 소서러 및 기타 매력 기반 주문 시전자들은 이 주문의 효과로 추가 주문을 받을 수는 없지만, 대신 주문 시전시 그에 저항하기 위한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g} DC는 상승 시킬 수 있습니다.[LONGEND]

source: Eagle's Splendor, Mass
ko: 독수리의 위엄, 집단

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like eagle's splendor, except that it affects all allies in a 30-foot radius of the caster. Eagle's Splendor: The transmuted creature becomes more poised, articulate, and personally forceful. The spell grants a +4 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, adding the usual benefits to Charisma-based {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} and other uses of the Charisma modifier.[LONGSTART] Bards, paladins, and sorcerers (and other spellcasters who rely on Charisma) affected by this spell do not gain any additional bonus spells for the increased Charisma, but the {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} DCs for spells they cast while under this spell's effect do increase.[LONGEND]
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 시전자 주위 30 피트 반경의 모든 아군에게 영향을 미치는 독수리의 위엄입니다. 독수리의 위엄: 크리처가 보다 침착하게, 또렷하게, 그리고 영향력 있게 행동할 수 있도록 바꿉니다. 이 주문의 대상은 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +4 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받으며, 이는 대상이 지닌 매력 기반 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g} 및 기타 매력을 요구하는 수정치에 즉시 적용됩니다.[LONGSTART] 바드, 팔라딘, 소서러 및 기타 매력 기반 주문 시전자들은 이 주문의 효과로 추가 주문을 받을 수는 없지만, 대신 주문 시전시 그에 저항하기 위한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g} DC는 상승 시킬 수 있습니다.[LONGEND]

source: 1 round (dazed condition)
ko: 1 라운드 (몽롱 상태)

source: Ear-Piercing Scream
ko: 귀를 찢는 비명

source: You unleash a powerful scream, inaudible to all but a single target. The target is dazed for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} and takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of sonic {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} (maximum 5d6). A successful Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} negates the daze effect and halves the damage.
ko: 오직 하나의 목표에게만 들리는 강렬한 비명을 지릅니다. 목표는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 몽롱해지고 2 개의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 음파 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}(최대 5d6)를 받습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공하면 몽롱 효과를 무효화하고 피해를 반감합니다.

source: Armor of Earth
ko: 대지의 갑옷

source: At 10th level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} an ally and harden its armor or clothing. For 1 minute, the ally gains {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/—. For every 2 levels beyond 10th, this DR increases by 1 (to a maximum of DR 5/— at 18th level). This doesn't stack with any other {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} resistance or reduction.
ko: 10 레벨에 아군 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 갑옷 또는 의복을 강화할 수 있습니다. 1분 동안 대상은 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/— 을 얻습니다. 10 레벨 이후 2 레벨 마다 이 DR은 1 증가합니다. (18 레벨에 최대 DR 5/—). 이 효과는 다른 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} 저항 또는 감소와 중첩되지 않습니다.

source: Acid Strike
ko: 산성 타격

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} one weapon and enhance it with acidic potency. For 1 minute, this weapon emits acrid fumes that deal an additional {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g} with each strike.
ko: 1 레벨에, 무기 하나에 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 산성의 힘을 부여할 수 있습니다. 1 분 동안, 해당 무기는 산성 연기를 내뿜어 매 공격마다 추가적인 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 가합니다.

source: Acid Dart
ko: 산성 다트

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, you can unleash an acid dart targeting any foe within 30 feet as a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. This acid dart deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g} + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}으로 산성 다트를 발사할 수 있습니다. 이 산성 다트는 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입힙니다. [LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: A number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to the number of dice of the ecclesitheurge's channel energy
ko: 이클리지시어지의 에너지 전달이 지닌 주사위 개수 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}

source: Blessing of the Faithful (Long)
ko: 신도의 축복 (장시간)

source: Blessing of the Faithful (Short)
ko: 신도의 축복 (단시간)

source: Echolocation
ko: 반향

source: You can perceive the world by creating high-pitched noises and listening to their echoes. This gives you blindsight to a range of 40 feet.
ko: 고주파 소음을 내고 그 메아리를 들어 주변을 인식할 수 있습니다. 40 피트 범위의 장님시야를 제공합니다.

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you grant your target Invulnerability to any {g|Encyclopedia:Physical_Damage}physical damage{/g} for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per 5 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 대상에게 5 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 모든 {g|Encyclopedia:Physical_Damage}물리 피해{/g}에 대해 무적을 부여합니다.

source: Edict of Invulnerability
ko: 무적의 칙령

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you grant all allies in 30ft radius the effects of the Edict of Impenetrable Fortress and Edict of Perseverance abilities for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per 5 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 30 피트 반경의 모든 동료에게 불가침의 요새의 칙령과 인내의 칙령 능력을 5 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 부여합니다.

source: Edict of Nonresistance
ko: 무저항의 칙령

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you order the enemy to stop all resistance. If the target fails a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g}, it becomes dazed for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 적에게 모든 저항을 멈추도록 지시합니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패한 경우 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 몽롱해집니다.

source: Edict of Perseverance
ko: 인내의 칙령

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you suppress any negative mental or physical effects on the target for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per 5 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 5 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 대상에 가해진 모든 부정적인 정신적 신체적 효과를 억제할 수 있습니다.

source: Edict of Predetermination
ko: 숙명의 칙령

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you make the target {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} 11 on all d20 rolls for the number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} divided by 4.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 4 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 대상이 모든 d20 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 11을 굴리도록 합니다.

source: Edict of Retaliation
ko: 복수의 칙령

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you make the enemy suffer from his {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g}. Every time the target {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, it is dealt ({g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + half {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. Every time the target casts a {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} or {g|Encyclopedia:Special_Abilities}spell-like ability{/g}, it is dealt (2d6 + caster level) damage. The effect lasts for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per 4 caster levels.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 적이 자신의 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}으로 고통받게 합니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}할 때 마다, ({g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 1/2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}) 만큼의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하거나 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}주문 유사 능력{/g}을 사용할 때 마다 (2d6 + 시전자 레벨)만큼의 피해를 입습니다. 이 효과는 4 시전자 레벨당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속합니다.

source: Effortless Armor
ko: 편한 갑옷

source: Armor you wear no longer reduces your {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}. You also reduce the armor's armor {g|Encyclopedia:Check}check{/g} {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} by 1 + 1 per five {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} (maximum 5).
ko: 입은 갑옷이 더 이상 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 지장을 주지 않습니다. 또한 갑옷이 지닌 방어구 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 1 + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 5당 1만큼(최대 5까지) 줄입니다.

source: Arcane Accuracy
ko: 비전 적중

source: Eldritch Surge — Caster Level
ko: 엘드리치 쇄도 — 시전자 레벨

source: Eldritch Surge — DC
ko: 엘드리치 쇄도 — DC

source: Greater Surge
ko: 상급 쇄도

source: A number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to the magus's {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g}
ko: 메이거스의 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안

source: Hasted Assault
ko: 가속 공격

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: Arcane Weapon Enhancement
ko: 비전 무기 강화

source: 1d4+1 rounds
ko: 1d4+1 라운드

source: Elemental Assessor
ko: 원소의 심판

source: Azata champions developed this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} to deal with fiends with unknown resistances. A ray of spiraling colors springs from your hand and streaks to its target. You must make a successful ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} to hit your target with the ray, which deals {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g}, 2d6 points of cold {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}, 2d6 points of electricity damage, and 2d6 points of fire damage. The type of energy that does the most damage to the target then persists, dealing another 4d6 points of that {g|Encyclopedia:Damage_Type}damage type{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 1d4 rounds.
ko: 아자타 용사는 무슨 저항을 가졌는지 알지 못하는 데몬을 상대하기 위해 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 개발했습니다. 손에서 여러 색깔이 나선형으로 모인 광선이 대상을 향해 뻗어나갑니다. 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 명중시키면 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}, 2d6 점의 냉기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}, 2d6 점의 전기 피해 및 2d6 점의 화염 피해를 입힙니다. 목표물에 가장 큰 피해를 입히는 {g|Encyclopedia:Damage_Type}유형{/g}의 에너지가 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 지속되어 매 라운드 4d6 점의 피해를 입힙니다.

source: Elemental Body I (Air)
ko: 정령의 육신 I (대기)

source: You become a small air elemental. You gain a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 30 feet. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the whirlwind ability. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 30 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take 1d4 {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. While in whirlwind form, it cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 소형 대기 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스, 전기 저항 20, 산성 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 회오리바람 능력을 얻습니다. 회오리바람: 대기 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 30 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료시 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 1d4의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Elemental Body I
ko: 정령의 육신 I
